Flávia, eu AMEI o jogo.
Está muito bom, rodando sem quaisquer problemas. Achei a documentação muito clara e o código muito limpo.

A única coisa que reparei foi que, na medida em que a sequência fica muito longa, é impossível reler todos os elementos. Nesse caso, ou o tempo de exposição da sequência poderia ser maior OU (e eu gosto mais dessa segunda opção) os elementos poderiam ser mostrados individualmente, ao invés da lista inteira.

Tem pouquíssimas questões de digitação nos prints - acho que poderia padronizar os caracteres especiais e as situações de uso de caixa baixa/caixa alta.
